=Romance of a Twin Flower=
= Romance de una flor gemela =
=Episode 12=
= Episodio 12 =
Never mind if you won't go.
No importa si no vas a ir.
I'll go.
Iré.
I'll wait for you then.
Te esperaré entonces.
Prepare yourself.
Prepárate.
We'll set off soon.
Saldremos pronto.
(We sincerely invite you and your wife to the party.)
(Nos invitamos sinceramente y tu esposa a la fiesta.)
Celebrities.
Celebridades.
It's true.
Es cierto.
(Magistrate's Residence)
(Residencia del juez)
What's taking her so long?
¿Qué le lleva tanto tiempo?
Is she having a hard time getting dressed again?
¿Se lo está pasando mal vestidos de nuevo?
I'm coming.
Voy.
Do I look good?
¿Me veo bien?
I'm asking you.
Te lo pregunto.
Am I pretty?
¿Estoy guapa?
What took you so long?
¿Qué te llevó tanto tiempo?
Where have you been?
¿Dónde has estado?
I went to pick flowers.
Fui a recoger flores.
Pick flowers?
¿Tocar flores?
Don't you notice
¿No te das cuenta
something different?
algo diferente?
Your hair wear
Tu pelo
is indeed different
es de hecho diferente
today.
hoy.
They are real.
Son reales.
Be careful.
Ten cuidado.
Didn't I look like a good wife
¿No me parecía una buena esposa
when I was walking towards you just now?
cuando estaba caminando hacia ti hace un momento?
Even more so
Más aún
if you stop talking.
si dejas de hablar.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I prepared for a long time.
Me preparé para mucho tiempo.
Wait for me.
Espérame.
Here, please.
Aquí, por favor.
Mr. Ning, it's the first time you've come to Haifang.
Sr. Ning, es la primera vez que has venido a Haifang.
Our life here is not as extravagant
Nuestra vida aquí no es tan extravagante
as the capital city.
como la ciudad capital.
I wonder if you
Me pregunto si
are used to living here.
están acostumbrados a vivir aquí.
Haifang is wide in area and abundant in resources.
Haifang es amplia en área y abundantes en recursos.
Haifang and the capital are both good in different ways.
Haifang y la capital ambos son buenos en diferentes formas.
Mr. Wang,
Sr. Wang,
I heard something violent
escuché algo violento
happened in the Magistrate's Residence.
ocurrió en la residencia del juez.
It really worries
Realmente preocupa
my wife.
mi esposa.
She can't even sleep at night.
Ni siquiera puede dormir de noche.
That's true.
Eso es cierto.
The Magistrate's Residence did undergo some accidents.
La residencia del juez sufrió algunos accidentes.
The previous magistrates
Los magistrados anteriores
all died of unnatural causes.
todos murieron por causas no naturales.
It's such a pity.
Es una pena.
Of course,
Claro que
unlike them,
a diferencia de ellos,
you are blessed.
eres bendecida.
I'm sure you can fend off the evil.
Estoy seguro de que puedes defender el mal.
Mr. Wang, do you know
Sr. Wang, ¿sabes
how the previous magistrates
cómo los magistrados anteriores
got killed?
se mató?
I have no idea since I'm just
No tengo idea, ya que solo
an ordinary citizen.
ciudadano ordinario.
But rumor has it
Pero hay rumores de que
that the former magistrate
que el ex juez
was accused of corruption.
fue acusado de corrupción.
His family of three
Su familia de tres
all jumped off the cliff and died.
todos saltaron del acantilado y murieron.
Some people said
Algunas personas dijeron que
he was forced to commit suicide.
se vio obligado a suicidarse.
Who forced him?
¿Quién lo forzó?
It's said it was an order from the higher-ups.
Se dice que era una orden de las altas esferas.
This is
Este es
all I know.
todo lo que sé.
Unlike other places,
A diferencia de otros lugares,
Haifang is located at the confluence of three riverways.
haifang está localizada en la confluencia de tres ríos.
It's an ideal place for intercounty trading.
Es un lugar ideal para el comercio entre países.
Many high-rank officials
Muchos funcionarios de alto rango
are eyeing this place.
están observando este lugar.
The interest relations
Las relaciones de interés
aren't something
no son algo
that I can find out.
que puedo averiguarlo.
Do you think I believe it?
¿Crees que lo creo?
Here, Mr. Ning,
Aquí el Sr. Ning,
let me toast you.
déjame alargarte.
Mr. Wang, I heard
Sr. Wang, escuché
you've done business in Haifang for years,
has hecho negocios en Haifang durante años,
and you are the richest businessman here.
y tú eres es el hombre de negocios más rico.
So, why is your birthday party today
Entonces, ¿por qué es tu fiesta de cumpleaños hoy
a little low-key?
un poco de llave?
Although I've done business for years,
Aunque he hecho negocios durante años,
I used most of my money
he utilizado la mayor parte de mi dinero
to help those
para ayudar a aquellos
in need.
necesitado.
It's for the peace of our nation.
Es por la paz de nuestra nación.
Well,
Bueno,
were the previous magistrates
eran los magistrados anteriores
also your
también tu
frequent visitors once
visitantes frecuentes una vez
like me?
como yo?
Mr. Ning,
Sr. Ning,
this is…
este es...
She's my wife.
Es mi esposa.
Sorry, I had no idea.
Lo siento, no tenía idea.
This is my wife,
Esta es mi esposa,
Hongzhu.
hongzhu.
Who's Hongzhu?
¿Quién es Hongzhu?
Mr. Ning,
Sr. Ning,
here, let's drink.
aquí, vamos a beber.
Look,
Mira,
Lady Hongzhu's skin
piel de Lady Hongzhu
is so fine and soft.
es tan fino y blando.
Tell me about it.
Dime al respecto.
And her necklace is so special.
Y su collar es tan especial.
I want one, too.
Yo también quiero uno.
I bought it
La compré
from Chen's Jewelry Store in the West Market.
en la tienda de joyería de Chen en el mercado occidental.
It's so pretty.
Es tan lindo.
It's just
Es solo
some ordinary red agate.
algún tipo de ágata roja normal.
Don't you feel embarrassed to wear it?
¿No te da vergüenza usarlo?
Agate isn't
Agate no es
that special anyway.
ese especial de todos modos.
Only south red agate
Solo ágata roja sur
and Gobi agate
y ágata de Gobi
are worth some money.
vale algo de dinero.
And this is…
Y esto es...
This is my daughter Yueli.
Esta es mi hija Yueli.
So, it's Miss Wang.
Así que es la señorita Wang.
Nice to meet you.
Encantado de conocerte.
I wish your father
Deseo a tu padre
a happy birthday and a long life.
un feliz cumpleaños y una larga vida.
But,
Pero,
it's your father's birthday today.
hoy es el cumpleaños de tu padre.
How come
Cómo es que
you don't serve
no sirven
any dish with meat?
cualquier plato de carne?
Mr. Ning
Sr. Ning
has just arrived in Haifang,
acaba de llegar a Haifang,
and he's already seized Jiumu Casino.
y ya se ha apoderado de Jiumu Casino.
It's for the good of the people.
Es por el bien de la gente.
And we are all happy about it.
Y todos estamos felices.
I'm one
Soy una
who abhors those engaging
que aborrece a aquellos que
in disgusting indulgence.
con disgusto.
Today
Hoy
I'm holding this feast
estoy celebrando esta fiesta
to thank Mr. Ning
para agradecer al Sr. Ning
for mopping up
por arruinar
such a dirty business.
un negocio tan sucio.
Here,
Aquí,
let's toast Mr. Ning.
brindiquemos al Sr. Ning.
Come on.
Vamos.
Cheers.
Saludos.
To Mr. Ning.
Al Sr. Ning.
Sit down, please.
Siéntese, por favor.
Sit down.
Siente.
Please.
Por favor.
After hearing
Después de escuchar
what you said, Mr. Wang,
lo que has dicho, Sr. Wang,
I've been thinking a lot.
he estado pensando mucho.
Mr. Wang
Sr. Wang
is the richest man in Haifang.
es el hombre más rico de Haifang.
The richest man.
El hombre más rico.
Yet he uses all his money
Sin embargo, utiliza todo su dinero
to help those in need.
para ayudar a los necesitados.
How kind-hearted he is.
Qué amable es.
And he himself leads such a frugal life.
Y él mismo lleva una vida tan frugal.
Look around.
Mira a su alrededor.
Mr. Wang, seriously,
Sr. Wang, en serio,
I'd like
me gustaría
to toast you.
para alardearte.
Please accept my respect.
Acepta mi respeto, por favor.
My wife Hongzhu
Mi esposa Hongzhu
once risked her own life to save me in front of His Majesty,
una vez arriesgó su propia vida para salvarme delante de Su Majestad,
so the title of Second-rank Lady with Imperial Mandate
así que el título de dama de segundo rango con mandato Imperial
was conferred on her.
se le confirió.
Your Ladyship, you are such a heroine.
Su señoría, usted es una heroína.
I'm flattered.
Estoy halagado.
You and Mr. Ning
Usted y el Sr. Ning
are indeed a match made in heaven.
es una cerilla hecha en el cielo.
Here, cheers.
Aquí, bienvenidos.
Cheers.
Saludos.
Yueli,
Yueli,
why don't you toast Mr. Ning
por qué no bromeas con el Sr. Ning
and Lady Hongzhu?
y Lady Hongzhu?
Nice to meet you, Mr. Ning,
Feliz de conocerte, Sr. Ning,
Lady Hongzhu.
señora Hongzhu.
What are you looking at?
¿Qué estás viendo?
Miss Wang,
Señorita Wang,
I have a treasure
tengo un tesoro
that's perfect for you.
es perfecto para ti.
What treasure?
¿Qué tesoro?
Muxu,
Muxu,
hurry and give it to Miss Wang.
date prisa y dársela a la señorita Wang.
Take a look.
Mira.
Yueli,
Yueli,
don't decline
no declines
Lady Hongzhu's good intention.
buena intención de Lady Hongzhu.
Open it and take a look.
Ábrelo y echa un vistazo.
That's right.
Es cierto.
There's no harm to take a look.
No hay daño para echar un vistazo.
This is Feiwan Face Cream specially made by myself.
Esta es la crema de Feiwan Face hecho especialmente por mí.
It works very well
Funciona muy bien
on the problem you have
sobre el problema que tienes
with your face.
con la cara.
How dare you!
¡Cómo te atreves!
Miss Wang.
Srta. Wang.
Your Ladyship.
Su señoría.
My daughter is spoiled and ill-mannered.
Mi hija está mal criada y mal educada.
Don't mind her.
No te preocupes por ella,
Please sit down.
siéntese, por favor.
Mr. Wang,
Sr. Wang,
actually,
en realidad,
I prepared another gift for you.
preparé otro regalo para ti.
Hongzhu.
Hongzhu.
Don't you want to make friends
¿No quieres hacer amigos
with those celebrities?
con esas celebridades?
Muxu.
Muxu.
Mr. Wang.
Sr. Wang.
Mr. Ning,
Sr. Ning,
what's this about?
de qué se trata?
This is no ordinary dirt.
Esto no es una suciedad común.
Ever since I became an official,
Desde que me convertí en oficial,
I've traveled to many places for business.
he viajado a muchos lugares para negocios.
Every time when I left a place,
Cada vez que salía de un lugar,
someone would try to give me money,
alguien trataría de darme dinero,
but I never received once.
pero nunca recibí una vez.
And when that happened,
Y cuando eso pasó,
I'd ask my people
pido a mi pueblo
to fetch a handful of local dirt
buscar un puñado de suciedad local
as a warning.
como una advertencia.
This time I came to Haifang,
Esta vez vine a Haifang,
I brought the dirt I collected from different places
traje la suciedad recolecté de diferentes lugares
along with me.
junto a mí.
And I want to give it to you.
Y quiero dársela.
I hope when I
Espero que cuando yo
leave here,
salga de aquí,
you can help me fetch
puedes ayudarme a buscar
a handful of Haifang dirt to see me off.
un puñado de tierra de Haifang para despedirme.
Mr. Ning,
Sr. Ning,
you are such an honest and incorruptible official.
eres un funcionario tan honesto y funcionario incorruptible.
This box of dirt
Esta caja de suciedad
is quite meaningful.
es bastante significativa.
Don't worry.
No te preocupes.
I'll keep this box of dirt
Guardaré esta caja de suciedad
very well.
muy bien.
Why did you gift him a box of dirt?
¿Por qué le diste una caja de suciedad?
I learned it from you.
Aprendí de ti.
When did I ever give people dirt?
¿Cuándo le di suciedad a la gente?
The things I give are quite valuable.
Las cosas que doy son bastante valiosas.
Mr. Wang…
Sr. Wang
I…
yo...
Ladies and gentlemen.
Damas y caballeros.
My wife
Mi esposa
is good at creating cosmetic formulas.
es buena para crear fórmulas cosméticos.
Now that she's in Haifang,
Ahora que está en Haifang,
she wants to open a shop
quiere abrir una tienda
and run a business herself.
y dirige un negocio ella misma.
If one day
Si algún día
she really opens a shop in Haifang,
realmente abre una tienda en Haifang,
hope you can visit her shop.
espero que puedas visitar su tienda.
I assure you that it'll be worth it.
Te aseguro que valdría la pena.
I'd like to thank you
Me gustaría agradecerte
in advance.
por adelantado.
Of course.
Claro.
Okay.
Está bien.
We will.
Lo haremos.
All the guests here today
Todos los invitados aquí hoy
will get a big discount
obtendrá un gran descuento
when visiting my shop.
al visitar mi tienda.
Mr. Wang, please do visit my shop.
Sr. Wang, por favor visita mi tienda.
Mr. Ning, don't worry.
Sr. Ning, no te preocupes.
I will go
Iré
and support
y apoyo
your wife's business.
el negocio de tu esposa.
Then I'll thank you
Entonces te lo agradezco
in advance.
por adelantado.
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
We'll take our leave.
Nos despediremos.
Get out, all of you!
¡Fuera, todos ustedes!
Hurry, let's go.
Date prisa, vamos.
Let's go.
Vamos.
This Mr. Wang
Este Sr. Wang
is so ridiculous.
es tan ridículo.
He prepared a tableful of vegetables for his birthday party.
Preparó una mesa de verduras para su fiesta de cumpleaños.
This Mr. Wang
Este Sr.
is quite crafty indeed.
Es bastante astuto de hecho.
You must've noticed the ring mark
Debes haberse dado cuenta de la marca anular
on Wang Yueli's finger.
en el dedo de Wang Yueli.
Although in coarse clothes,
Aunque con ropa gruesa,
she
ella
knows very well
sabe muy bien
about jewelry.
de joyería.
Moreover,
Es más,
she was wearing
llevaba puesto
a gold bracelet inlaid with jade.
un brazalete de oro incrustado con jade.
Even though they served
A pesar de que sirvieron
a tableful of vegetables,
un plato de verduras,
the dishes
los platos
were cooked with a wok for meat.
se cocinaron con un guijarro de carne.
I'm sure it wasn't
Estoy seguro de que no era
the first time
la primera vez
they've put on a show like this.
han realizado un show como este.
It wasn't the first time for sure.
No era la primera vez con certeza.
In Haifang, there are two forces,
En Haifang, existen dos fuerzas,
one on the surface,
una en la superficie,
and one in the dark.
y uno en la oscuridad.
The one on the surface
La de la superficie
should be the Dragon Gang,
debería ser la Banda Dragón,
controlling all kinds of businesses
controlar todo tipo de negocios
in the nine districts.
en los nueve distritos.
And the one in the dark
Y el que está en la oscuridad
should be this Wang Jinyao,
debe ser este Wang Jinyao,
the so-called No.1 Philanthropist
el llamado filántropo No.
in Haifang.
En Haifang.
What's wrong?
¿Qué pasa?
If you know it, why did you
Si lo sabe, ¿por qué
tell them
dígales
that I'm going to open a cosmetic shop?
que voy a abrir una tienda de cosméticos?
How am I supposed to do business
¿Cómo se supone que debo hacer negocios
if they cause me trouble?
si me causan problemas?
Haifang has formed
Haifang se ha formado
a set of rules itself
un conjunto de reglas
over the years.
a lo largo de los años.
Letting you out
Dejarte salir
is like…
es como...
Like…
Como...
Like what?
¿Y qué?
Like putting a catfish
Como poner un bagre
in the river.
en el río.
I want to stir the water up
Quiero remover el agua
and see
y ver
what they'll do next.
qué harán después.
Stir up the water and catch the fish.
Levanta el agua y captura el pescado.
That's a good idea.
Es una buena idea.
Letting me out…
Dejándome ir...
Letting me out?
Dejarme salir?
Are you saying I'm a dog?
¿Estás diciendo que soy un perro?
Dad.
Padre.
What's the matter?
¿Qué pasa?
You know it.
Lo sabes.
That magistrate's stupid wife
La estúpida esposa de ese juez
said I had a problem with my face,
dijo que tenía un problema con mi cara,
and she gave me this crappy thing.
y me dio esta cosita.
I don't want it.
No lo quiero.
Yueli,
Yueli,
you don't have
no tienes
to use this face cream,
para usar esta crema facial,
but you can't throw it away.
pero no se puede tirar.
It could be useful
Podría ser útil
when you meet her again.
cuando la vuelvas a ver.
Dad.
Padre.
Yueli.
Yueli.
Listen to me.
Escúchame.
Why do you think
¿Por qué crees que
she promoted this face cream
ella promovió esta crema facial
in public today?
en público hoy?
Where there's a will,
Donde hay voluntad,
there's a way.
hay un camino.
Yueli,
Yueli,
this is a matter
esta es una cuestión
of life and death to me.
de vida y muerte para mí.
Don't be willful.
No seas intencional.
You should
Deberías
hang out with Mr. Ning's wife
pasar el rato con la esposa del Sr. Ning
more often in the future.
con más frecuencia en el futuro.
Dad.
Padre.
Understood?
¿Entiendes?
Yes, Dad.
Sí, papá.
(Magistrate's Residence)
(Residencia del juez)
As we thought, Wang Jinyao
Como pensamos, Wang Jinyao
sent a messenger to the capital.
envió un mensajero a la capital.
But he disappeared as soon as he entered the town,
Pero desapareció en cuanto entró en la ciudad,
and our men lost him.
y lo perdieron nuestros hombres.
If they were that easy
Si fueran tan fáciles
to follow,
seguir,
it'd be suspicious, actually.
sería sospechoso, en realidad.
We've got to be careful.
Tenemos que tener cuidado.
Yes.
Sí.
I'm still investigating the assassins
Sigo investigando a los asesinos
appeared in the abandoned temple.
apareció en el templo abandonado.
Those people are highly skilled in martial arts.
Esa gente es altamente cualificados en artes marciales.
Even in a place full
Incluso en un lugar completo
of talented people like Haifang,
de personas talentosas como Haifang,
they are still outstanding.
todavía están sobresalientes.
I think they are
Creo que están
losing their patience
perdiendo la paciencia
after lurking for so long.
después de acechar durante tanto tiempo.
Make sure to investigate secretly.
Asegúrense de investigar en secreto.
Do not spook them.
No los asustes.
Yes.
Sí.
What are these?
¿Cuáles son estos?
After the birthday party at the Wang's,
Después de la fiesta de cumpleaños en la Wang,
many ladies sent invitations
muchas damas enviaron invitaciones
to invite Her Ladyship over for tea.
para invitar a su señoría a tomar el té.
I see.
Ya veo.
I'm back.
He vuelto.
Come on, let's eat.
Vamos, vamos a comer.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
So many invitations.
Tantas invitaciones.
For you?
¿Para ti?
Yes.
Sí.
No, for you.
No, para ti.
For me?
¿Para mí?
How is it going with your shop?
¿Cómo va con tu tienda?
Very well.
Muy bien,
With Mr. Yuan's help,
con la ayuda del Sr. Yuan,
I think my shop can open
creo que puede abrir mi tienda
in three days.
en tres días.
Mr. Yuan?
¿Sr. Yuan?
You mean Yuan Lang?
¿Te refieres a Yuan Lang?
Yes.
Sí.
Why does he help you?
¿Por qué te ayuda?
We are business partners.
Somos socios comerciales.
You accepted his money?
¿Recibiste su dinero?
Yes.
Sí.
He has money, and I have skills.
Él tiene dinero, y yo tengo habilidades.
We are equal.
Somos iguales.
I can't let you do it.
No puedo dejarte hacerlo.
Why not?
¿Por qué no?
Because I…
Porque yo...
Because what?
¿Por qué?
Because I haven't told you the story
Porque no te he contado la historia
about the expensive tea in Dongshan.
sobre el costoso té en Dongshan.
What? What tea in where?
¿Qué? ¿Qué té en dónde?
There was a magistrate in Dongshan,
Hubo un juez en Dongshan,
and he was known for his thrift.
y era conocido por su ahorro.
The officials who wanted
Los funcionarios que querían
to give him a gift couldn't find out
para darle un regalo no podía averiguarlo
what he liked no matter how hard they tried,
lo que le gustaba, sin importar lo duro que intentaron,
until someone mentioned
hasta que alguien mencionó
that he liked a certain type of tea.
que le gustaba cierto tipo de té.
So, the officials did everything they could
Así que los funcionarios hicieron todo lo que pudieron
to find the tea.
para encontrar el té.
And guess what?
¿Y adivinar qué?
What?
¿Qué?
One bottle of the tea
Una botella de té
cost 100 taels of silver.
cuesta 100 taels de plata.
Because the tea shop
Porque la tienda de té
was owned by the magistrate's wife.
era propiedad de la esposa del juez.
So?
¿Entonces?
You don't get it?
¿No lo entiendes?
Get what?
¿Qué?
I mean if Yuan Lang
Quiero decir si Yuan Lang
and you open
y abres
a shop together,
una tienda juntos,
it's like opening an opportunity.
es como abrir una oportunidad.
You may not use it to make profits,
Puede que no lo uses para obtener ganancias,
but you can't stop Yuan Lang
pero no puedes evitar que Yuan Lang
from making profits
de obtener ganancias
in your name.
en tu nombre.
At that time, if the imperial court finds out,
En esa época, si la corte imperial lo averigua,
they'll seize your shop
se apoderarán de tu tienda
and arrest you.
y arrestarte.
Get it now?
¿Por qué?
They'll seize my shop?
¿Van a coger mi tienda?
Then what am I gonna do?
Entonces, ¿qué voy a hacer?
You'll be fine if you use your own money.
Estarás bien si usas tu propio dinero.
That's right.
Es cierto.
How much do you need?
¿Cuánto necesitas?
I'll give it to you.
Se lo daré.
I… I need…
Yo... lo necesito...
Are you trying to scare me?
¿Estás tratando de asustarme?
Is it that serious?
¿Es tan grave?
I'm not giving you
No te doy
the money for free.
el dinero gratis.
I need you to do me a favor.
Necesito que me hagas un favor.
I knew
Yo sabía
there was a catch.
hubo un golpe.
Tell me.
Dime.
I want you
Te quiero
to take the invitations
tomar las invitaciones
and visit these families
y visitar a estas familias
one by one in the name
uno por uno en el nombre
of selling your products.
de vender sus productos.
And then, help me
Y luego, ayúdenme
find out the detailed information
averiguar la información detallada
about the officials
sobre los funcionarios
and businessmen in Haifang,
y hombres de negocios en Haifang,
see who's worthy of being hired
mira quién es digno de ser contratado
and who's not.
y quién no.
So, you want me
Entonces, quieres que yo
to be your eyes and ears.
para ser tus ojos y oídos.
Then
Entonces
what do you say?
qué dices?
(From Madam Nie. Hope this letter finds you well.)
(De la señora Nie. Espero que esta carta te encuentre bien.)
(Yours faithfully, Huang Ruoyun)
(La tuya fielmente, Huang Ruoyun)
Who is this?
¿Quién es este?
The daughter of the Assistant Magistrate.
La hija de la Magistrada Auxiliar.
She doesn't get along with Wang Yueli.
Ella no se lleva bien con Wang Yueli.
They fight a lot over jewelry
Luchan mucho por las joyas
and clothes.
y ropa.
I want you
Te quiero
to start from
para empezar
this Lord Huang's family.
la familia de este señor Huang.
How does that sound?
¿Cómo suena eso?
No way.
No es posible.
Her skin is so nice.
Su piel es tan bonita.
It is.
Es.
So fine.
Muy bien.
And so soft.
Tan blando.
What's her secret?
¿Cuál es su secreto?
I envy her.
La envidio.
It's full.
Está lleno.
Have some tea.
Toma un poco de té.
Thank you.
Gracias.
She looks so elegant.
Se ve tan elegante.
Tell me about it.
Dime al respecto.
Good tea.
Buen té.
Your Ladyship, it's such an honor
Su señoría, es un honor
to have you here joining
de tenerte aquí.
my flowers appreciation gathering.
Mi aprecio por las flores está aquí.
You are flattering me.
Me estás halagando.
I should thank you
Debería agradecerte
for your invitation, Miss Huang.
por su invitación, señorita Huang.
Judging by your good manners,
A juzgar por tus buenos modales,
you must be from a distinguished family in the capital.
debes ser de una distinguida familia en la capital.
We aren't as elegant as you are.
No somos tan elegante como tú.
Hope you won't mind.
Espero que no te importe.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
As far as I can see,
Hasta donde puedo ver,
you are all natural beauties,
son todas bellezas naturales,
and even outshine those aristocratic girls
e incluso supera a las chicas aristocráticas
in the capital.
en la capital.
Really?
¿En serio?
No need to be modest.
No necesito ser modesta.
Your Ladyship, you are flattering us.
Su señoría, nos estás halagando.
We'd think it's true.
Pensaríamos que es cierto.
It is true.
Es verdad.
Your Ladyship, this is your first time here.
Su señoría, esta es su primera vez aquí.
How do you enjoy your stay?
¿Cómo disfrutas de tu estancia?
My cousin visited us last year
Mi primo nos visitó el año pasado
from the capital.
de la capital.
Only after a few days,
Solo unos días después,
he started to suffer from diarrhea and vomiting.
comenzó a sufrir de diarrea y vómitos.
That serious?
¿Eso grave?
Yes.
Sí.
How are you doing?
¿Cómo estás?
I…
Yo...
I don't have a big reaction like that.
No tengo una gran reacción como esa.
But since the climate is different,
Pero como el clima es diferente,
when I first got here,
cuando llegué aquí,
my face was dry and itchy.
mi cara estaba seca y con picor.
My skin was even peeling off and swollen.
Mi piel era incluso despegado e hinchado.
Really?
¿En serio?
This place is by the sea and rainy all year long.
Este lugar está por el mar lluvioso durante todo el año.
Your skin was irritated because
Su piel estaba irritada porque
of the humidity.
de la humedad.
That's right.
Es cierto.
I think so.
Creo que sí.
Then, Your Ladyship,
Entonces, su señoría,
how did you recover?
cómo se recuperaron?
Yeah, how?
Sí, ¿cómo?
- How did you recover? - Your Ladyship,
- ¿Cómo te recuperaste? - Su señoría,
please tell us.
por favor, cuéntanos.
To be honest,
Para ser honesto,
I've been fond of reading
me gusta leer
medical books since I was little,
libros de medicina desde que era pequeña,
and I'm interested
y me interesa
in the formulas
en las fórmulas
for skin care.
para el cuidado de la piel.
Back home, I often
En casa, a menudo
make face cream myself.
haz mi cara con crema.
And it works very well.
Y funciona muy bien.
No wonder.
No es extraño.
By the way…
Por cierto,
What's this?
¿Qué es esto?
It's my first visit.
Es mi primera visita.
I see
Veo
that you are living a wealthy life,
que estás viviendo una vida rica,
so I wasn't sure what to bring you.
así que no estaba seguro de qué traerte.
This is Feiwan Face Cream
Este es el Cream de Feiwan Face
I made.
hice.
It's very good.
Está muy bien.
You guys can give it a try.
Ustedes pueden intentarlo.
Smells so good.
Huele muy bien.
I also want to try.
También quiero intentarlo.
So,
Así que
do you like the smell?
te gusta el olor?
Wow.
Wow.
Smells so good.
Huele muy bien.
I also want to try.
También quiero intentarlo.
So do I.
Yo también.
Let me try it.
Déjame probarlo.
Let me.
Déjame.
You…
Tu señora
Your Ladyship,
su señoría,
no matter how much cream you've made
no importa cuánto crema que has hecho
and how much the materials cost,
y cuánto cuesta los materiales,
I want it all.
quiero todo.
As long as
Mientras
you don't sell it to other people.
no se vende a otras personas.
Wang Yueli,
Wang Yueli,
what are you doing here?
qué estás haciendo aquí?
Huang Ruoyun,
Huang Ruoyun,
I do whatever I want to do.
hago lo que quiera hacer.
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
Go back home
Vuelve a casa
if you want to act like crazy.
si quieres volverte loco.
Don't come here to annoy my important guest.
No vengas aquí para molestar a mi invitado importante.
Important guest?
¿Invitado importante?
Where are you going?
¿A dónde vas?
Come with me.
Ven conmigo.
- Your Ladyship. - Let go.
- Su señoría. - Deja ir.
Wang Yueli's face looks different today.
La cara de Wang Yueli se ve diferente hoy.
She's not wearing a veil.
No lleva velo.
Her face
Su cara
has become much smoother.
se ha vuelto mucho más suave.
It's true.
Es cierto.
Your face…
Tu cara...
Oh, yeah.
Ah, sí.
Miss Wang,
Señorita Wang,
your pimples
tus proxenetas
are almost gone.
se han ido casi.
You used Feiwan Face Cream, didn't you?
Usaste el crema de Feiwan Face, no es cierto?
You…
Tú...
Huang Ruoyun.
Huang Ruoyun.
So, Her Ladyship's Feiwan Face Cream
Así que, el Cream de la cara de Feiwan de Su señoría
is really effective.
es realmente eficaz.
It even cured Miss Wang's pimples
Incluso curó los pimillos de la señorita Wang
that bothered her for years.
eso le molestó durante años.
You…
Tú...
That's right.
Es cierto.
Your Ladyship,
Su señoría,
how much do you have?
cuánto tienes?
We want it all.
Queremos todo.
- I want it, too. - So do I.
- Yo también lo quiero. - Yo también.
There's enough for everybody.
Es suficiente para todos.
No matter how much you want.
No importa cuánto quieras.
Don't worry.
No te preocupes.
Huang Ruoyun!
¡Huang Ruoyun!
How dare you fight me over it?
¿Cómo se atreven a pelearme?
I did, so what?
Lo hice, ¿y qué?
You… Give it to me.
Tú... Dame.
What?
¿Qué?
My wife is drunk
Mi esposa está borracha
and she twisted her ankle?
y se retorció el tobillo?
Yes.
Sí.
It's said Miss Huang and Miss Wang
Se dice que la señorita Huang y la señorita Wang
had a fight over
tuvo una pelea
Feiwan Face Cream,
feiwan Face Cream,
and they hurt Her Ladyship by accident.
y lastimaron a Su señoría por accidente.
Then why did she drink?
Entonces, ¿por qué bebió?
She didn't get to sell the face cream,
No consiguió vender la crema de la cara,
so she drank down her sorrow.
así que bebió su pena.
She agreed
Estuvo de acuerdo
to help me find out information.
para ayudarme a encontrar información.
Why did she sell her products instead?
¿Por qué vendió sus productos en su lugar?
- Drink and sing. - Your Ladyship, watch your steps.
- Bebe y canta. - Su señoría, mira tus pasos.
Careful.
Cuidado.
Life is tough…
La vida es difícil...
Why did you drink so much?
¿Por qué has bebido tanto?
Your Lordship.
Su señoría.
Let me.
Déjame.
Ning Yuxuan.
Ning Yuxuan.
It's really you.
Es realmente tú.
So what if you didn't sell the face cream?
Así que, ¿qué pasa si no vende la crema facial?
You shouldn't have drunk this much.
No deberías haber bebido tanto.
Who said I couldn't sell it?
¿Quién dijo que no lo podía vender?
I can sell it.
Puedo vender.
I can sell my treasure.
Puedo vender mi tesoro.
My treasure…
Mi tesoro...
Keep it well for me.
Guárdelo bien para mí.
You…
Tú...
Keep it well.
Manténgalo bien.
Help me keep it well.
Ayúdenme a mantenerla bien.
What about the mission I gave you?
¿Y qué pasa con la misión que te di?
What mission?
¿Qué misión?
Sell the face cream, right?
Vende la crema facial, ¿verdad?
I really overestimated you.
Realmente te superestimé.
I can't believe you.
No te puedo creer.
Sell the face cream, right?
Vende la crema facial, ¿verdad?
Forget it.
Olvídalo.
I'll confront you tomorrow.
Me enfrentaré a ti mañana.
Feiwan Face Cream…
Crema Feiwan Face...
What?
¿Qué?
You still haven't found
Aún no has encontrado
Ji Ming's whereabouts?
el paradero de Ji Ming?
Sorry, I'm not capable enough.
Lo siento, no soy suficientemente capaz.
Ji Ming
Ji Ming
has never returned
nunca ha regresado
to Luan County
a Condado de Luan
since he left there 18 years ago.
desde que lo dejó hace 18 años.
I've sent people
He enviado gente
to ask about his whereabouts,
preguntar sobre su paradero,
but it was really hard
pero fue realmente difícil
to find him with only a name.
encontrarlo con un solo nombre.
I've never heard
Nunca he oído
from him again
de él otra vez
since he left the hometown 18 years ago.
desde que abandonó la ciudad natal hace 18 años.
Where
Donde
is he right now?
está ahora mismo?
We've been looking for a whole day,
Hemos estado buscando todo un día,
yet there's still no sign of her.
aun así, todavía no hay señales de ella.
My Lord, it's so strange.
Señor, es muy extraño.
Well,
Bueno,
you've got quite a few friends in the capital.
tienes bastante unos cuantos amigos en la capital.
How come none of them
¿Cómo es que ninguno de ellos
can find out where Her Ladyship is?
puede averiguar dónde está su señoría?
The capital city is huge.
La capital es enorme.
It's extremely hard
Es extremadamente difícil
to look for someone here.
buscar a alguien aquí.
(Ning's Mansion)
(Mansión de Ning)
How did we get here?
¿Cómo llegamos aquí?
My Lord, you know this place?
Señor, ¿conoces este lugar?
No.
No.
How could I know
¿Cómo puedo saber
a high-ranking official like that?
un funcionario de alto rango así?
All done.
Todo terminado.
(Lianxue,)
(Lianxue,)
(I'm going to run)
(Voy a correr)
(a shop in Haifang,)
(una tienda en Haifang,)
(and it's opening soon.)
(y está abriendo pronto.)
(I need a good accountant)
(Necesito un buen contador)
(like you.)
(como vos.)
(Also, there are all kinds of people in Haifang.)
(Además, hay todo tipo de de gente en Haifang.)
(I'm sure you'll love this place.)
(Estoy seguro de que amarás este lugar.)
(To Qian Lianxue)
(A Qian Lianxue)
(Haoxue Cosmetics)
(Cosméticos de Haoxue)
Haoxue Cosmetics Shop
Tienda de cosméticos Haoxue
is opening now.
comienza ahora.
Ms. Nie,
Sra. Nie,
may your shop prosper in the years to come,
que prospere su tienda en los años venideros,
and may it get you lots of fortune.
y tal vez esto te aporte mucha fortuna.
Wishing you prosperity
Desearte prosperidad
and all the best.
y lo mejor.
Thank you for your best wishes.
Gracias por tus mejores deseos.
Let's go in and check it out.
Entremos y revisemos.
Okay.
Está bien.
Check it out.
Averigua.
Look.
Mira.
This is my Haoxue Cosmetics.
Estos son mis cosméticos Haoxue.
How do you like it?
¿Cómo te gusta?
You decorated
Decoraste
it yourself?
por supuesto?
Of course.
Naturalmente.
And it was done pretty fast.
Y se hizo bastante rápido.
I hired a part-time carpenter
He contratado a un carpintero a tiempo parcial
to make the cabinet,
para hacer el gabinete,
and it only cost me 300 pence.
y solo me costó 300 peniques.
I used the rest of the money
Usé el resto del dinero
to buy a writing-set
para comprar un equipo de escritura
for the front desk.
para la parte frontal.
By the way,
Por cierto,
I put the offcut
pongo el apagado
in the backyard
en el patio trasero
for firewood.
para leña.
I made the best use
Hice el mejor uso
of everything, didn't I?
de todo, ¿no?
You
Usted
are indeed good
es realmente bueno
at running a business.
dirigir un negocio.
You bet.
Seguro.
I've never thought
Nunca pensé que
that the dream I didn't get to fulfill in the capital
que el sueño que no tuve en la capital
actually came true in Haifang.
realmente se hizo realidad en Haifang.
I should thank you
Debería agradecerles
for funding me.
por financiarme.
Appreciate it.
Lo agradezco.
No need to thank me.
No es necesario agradecérmelo.
You earned it
Lo has ganado
yourself.
tú mismo.
Instead, I should thank you.
En cambio, debería agradecerles.
For what?
¿Por qué?
I'm lucky
Tengo suerte
to be the first customer
ser el primer cliente
of your Haoxue Cosmetics Shop.
de tu tienda de cosméticos Haoxue.
Oh, right.
Ah, claro.
Wait here.
Espera aquí.
Put your hand out.
Saca tu mano.
What now?
¿Y ahora?
Hurry.
Date prisa.
Congratulations on becoming
Felicitaciones por convertirse en
the first customer of my shop.
el primer cliente de mi tienda.
What does that mean?
¿Qué significa eso?
You came to my shop
Viniste a mi tienda
without any money?
sin dinero?
I don't have money.
No tengo dinero.
You don't have any money?
¿No tienes dinero?
Are you gonna dash without paying?
¿Vas a hurgar sin pagar?
I have no money.
No tengo dinero.
Hurry up and pay.
Date prisa y paga.
My shop is open!
¡Mi tienda está abierta!
My shop is finally open!
¡Mi tienda finalmente está abierta!
There's more?
¿Hay más?
Please enjoy.
Disfruta, por favor.
You are so generous.
Eres tan generosa.
Why did you order so much?
¿Por qué encargaste tanto?
Haoxue Cosmetics
Cosméticos de Haoxue
is open today.
está abierto hoy.
It's a celebration dinner.
Es una cena de celebración.
Are these dishes enough?
¿Son suficientes estos platos?
If not,
Si no,
I'll order more.
voy a ordenar más.
It's more than enough.
Es más que suficiente.
And they are all my favorite dishes.
Y son todos mis platos favoritos.
This is good.
Esto es bueno.
Yum.
Yo.
Try the bean curd. Very nice.
Prueba la cuajada de frijol. Muy bien.
Isn't that pig brain?
¿No es ese cerebro porcino?
Brain…
Cerebro...
Pig brain.
Cerebro porcino.
Don't spit.
No escupa.
How could you spit it out
¿Cómo podrías escupirlo
right in the restaurant?
en el restaurante?
Don't waste it.
No lo desperdicies.
Here, honey.
Aquí, cariño.
Thank you
Gracias
for the dinner.
por la cena.
Now, wish me all the best for tomorrow's opening.
Ahora, deséame todo lo mejor para la inauguración de mañana.
All the best.
Todo lo mejor.
Ms. Nie.
Sra. Nie.
Mr. Yuan.
Sr. Yuan.
You are also here.
Usted también está aquí.
What a small world.
Qué pequeño mundo.
Come on, sit down and join us.
Vamos, siéntate y únete a nosotros.
Waiter, bring us a bowl and a pair of chopsticks.
Camarero, tráenos un tazón y un par de palillos.
You got it.
Lo tienes.
This is Mr. Yuan
Este es el Sr. Yuan
I told you about.
te dije.
Sir, here you go.
Señor, aquí tienes.
Good to see you here.
Es bueno verte aquí.
So, you are Yuan Lang.
Así que eres Yuan Lang.
I've heard so much about you.
He oído tanto sobre ti.
Nice to meet you, Your Lordship.
Encantado de conocerte, Su Señoría.
We've never met before,
Nunca nos habíamos conocido antes,
however,
no obstante,
you look so familiar.
te ves tan familiar.
Especially your eyes.
Especialmente tus ojos.
Have I seen you somewhere?
¿Te he visto en alguna parte?
I'm just a traveling businessman.
Solo soy un hombre de negocios ambulante.
How could I have the honor to see you before, Marquis Moyu?
¿Cómo podría tener el honor verte antes, Marquis Moyu?
Ms. Nie,
Sra. Nie,
these dishes
estos platos
are all my favorites.
todos mis favoritos.
Great minds think alike indeed.
Las grandes mentes piensan igual.
He ordered these.
Él ordenó estos.
If you like the food,
Si te gusta la comida,
have some more.
ten un poco más.
If you enjoy nice food,
Si disfrutas de buena comida,
I can take you
te puedo llevar
to other restaurants in the future.
a otros restaurantes en el futuro.
Dear,
Querido,
the dishes cooked in the restaurants may taste good,
los platos cocinados en los restaurantes puede saborear bien,
but they aren't as clean as homemade dishes.
pero no son tan limpios como platos caseros.
That's true.
Eso es cierto.
A free girl
Una chica libre
shouldn't be kept
no debería ser mantenido
in a cold mansion all the time
en una mansión fría todo el tiempo
and be controlled
y estar bajo
by rules and regulations.
por reglas y reglamentos.
Right?
¿De acuerdo?
It is
Es
a little quiet in the Mansion sometimes,
un poco tranquilo en la mansión a veces,
but I don't have to do anything.
pero no tengo que hacer nada.
The steward takes care of everything.
El mayordomo se encarga de todo.
I enjoy living there.
Me gusta vivir allí.
Good to know.
Es bueno saberlo.
Sir, your shrimps.
Señor, sus camarones.
Enjoy.
Disfruta.
Ms. Nie,
Sra. Nie,
I ordered
pedí
the shrimps for you.
los camarones para ti.
Here, have some.
Aquí, ten algo.
Seafood is high in iodine.
El marisco tiene mucha yodo.
It's not good for you.
No es bueno para ti.
Ning Yuxuan, don't eat it.
Ning Yuxuan, no comas.
Your injury hasn't healed yet.
Tu herida no se ha curado todavía.
Seafood is stimulating.
El marisco es estimulante.
So, you can't eat it.
Así que no puedes comerlo.
It looks good.
Se ve bien.
Your Lordship,
Su señoría,
everybody has the right
todo el mundo tiene el derecho
to pursue what they like.
buscar lo que les gusta.
Don't you think?
¿No crees?
It tastes so good.
Sabe muy bien.
Have some more.
Ten un poco más.
It's okay. I'll help myself.
Está bien. Me voy a ayudar.
And this.
Y esto.
I'll help…
Voy a ayudar
I'll help myself.
Me voy a ayudar.
Thank you.
Gracias.
Ms. Nie,
Sra. Nie,
how is it going
cómo va
with your shop?
en tu tienda?
Very well.
Muy bien.
But I've been trying to figure out
Pero he estado tratando de averiguar
how I can boost
cómo puedo aumentar
foot traffic to my shop.
tráfico de pie a mi tienda.
Since my shop has just opened,
Desde que mi tienda acaba de abrir,
many people don't even know about it.
mucha gente ni siquiera sabe al respecto.
So, I'm thinking
Entonces, pienso
how I can
cómo puedo
make my shop known
dar a conocer mi tienda
and promote my business.
y promocionar mi negocio.
I need to figure out a plan.
Necesito encontrar un plan.
How can I…
¿Cómo puedo...
Your Lordship, you are back.
Su Señoría, has vuelto.
Have you had dinner?
¿Has cenado?
Dinner?
¿Cena?
What dinner?
¿Qué cena?
Eating is all she can think about.
Comer es todo lo que puede pensar.
From the capital to Haifang,
Desde la capital hasta Haifang,
hasn't she eaten enough?
no ha comido lo suficiente?
Your Lordship, you and Her Ladyship…
Su señoría, usted y su señoría...
Nothing.
Nada,
I'm fine.
estoy bien.
Then…
Entonces,
Gui Bai, let me ask you.
gui Bai, déjame preguntarte.
Is it quiet and boring in this residence?
¿Está tranquilo y aburrido en esta residencia?
Was it quiet and boring
¿Era tranquilo y aburrido
in my mansion back in the capital?
en mi mansión en la capital?
Is it boring
¿Es aburrido
to be with me?
para estar conmigo?
A little bit.
Un poco.
Even you think this way.
Incluso piensas así.
You want me to lie?
¿Quieres que mienta?
She thinks I'm boring…
Ella cree que soy aburrida...
In that case, I'll do something
En ese caso, haré algo
to make this place lively.
para hacer este lugar animado.
Gui Bai,
Gui Bai,
serve me some dishes.
dame algunos platos.
I'll eat.
Voy a comer
Your Lordship,
su señoría,
I thought you wanted to eat.
creía que querías comer.
What are you waiting for?
¿Qué estás esperando?
Her Ladyship?
¿Su señoría?
Ning Yuxuan.
Ning Yuxuan.
Ning Yuxuan, I'm back.
Ning Yuxuan, vuelvo.
You are full, right?
Estás llena, ¿verdad?
Gui Bai, clean up the table.
Gui Bai, limpia la mesa.
Yes.
Sí.
Go ahead and clean it up.
Adelante y limpia.
I brought you
Te traje
a lot of food back.
mucha comida de vuelta.
Gui Bai,
Gui Bai,
stop.
detente.
Look,
Mira,
this is your favorite
este es tu favorito
pork chop and preserved sausage.
chop de cerdo y salchicha preservada.
And this is the beef from the Yao's.
Y esta es la carne de los Yao.
And this,
Y esta,
roast goose.
ganso asado.
Oh, right.
Ah, claro.
Look,
Mira,
I almost forgot.
casi se me olvida.
It's the last
Es la última
plate of smoked fish,
plato de pescado ahumado,
and I brought it back for you.
y lo traje de vuelta para ti.
And this is your favorite
Y este es tu favorito
rice porridge with jujube and almond.
avena de arroz con jujube y almendra.
Nice, right?
Bien, ¿verdad?
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Good for you.
Bien por ti.
You went to so many
Fuiste a tantos
places with him.
lugares con él.
I didn't.
No lo hice.
I came back in a hurry
Volví con prisa
to bring you the food.
para traerte la comida.
Some people just can't help
Algunas personas simplemente no pueden evitar
acting cool even when
actuando genial incluso cuando
they are jealous.
están celosos.
Who said I was jealous?
¿Quién dijo que estaba celoso?
That's a lie.
Esa es una mentira.
Ning Yuxuan,
Ning Yuxuan,
here's something strange.
aquí hay algo extraño.
When I walked out
Cuando salí
of the antique store just now,
de la tienda antigua hace un momento,
that female owner
esa dueña
recognized me right away,
me reconoció de inmediato,
and she said
y me dijo
she'd like
le gustaría
to keep in touch with me
para mantenerse en contacto conmigo
and hang out with me.
y pasar el rato conmigo.
She also said she'd buy
También dijo que compraría
all my Feiwan Face Cream.
toda mi crema de rostros de Feiwan.
Come to think of it,
Ven a pensarlo,
something's not right.
algo no es correcto.
I've never met her before.
Nunca la he conocido antes.
How did she recognize me right away?
¿Cómo me reconoció de inmediato?
Something's going on.
Algo está pasando.
Maybe it has something to do with Wang Jinyao.
Tal vez tiene algo que hacer con Wang Jinyao.
Gui Bai,
Gui Bai,
keep an eye on that store.
vigila esa tienda.
Yes.
Sí.
Since I'm this smart,
Como soy tan inteligente,
I can be of help to you, right?
puedo ser de ayuda para ti, ¿verdad?
By the way,
Por cierto,
when I walked out
cuando salí
of the antique store,
de la antigua tienda,
I passed by their backyard.
pasé por su patio trasero.
And something
Y algo
smelled so good.
olía muy bien.
Turns out,
Resulta que
the backyard is filled
el patio trasero está lleno
with rare
con raras
and unique flowers.
y flores únicas.
You know?
¿Sabe?
That's why it smells so pleasantly
Es por eso que huele tan agradablemente
outside the store.
fuera de la tienda.
Especially when there's a breeze,
Sobre todo cuando hay brisa,
it smells so nice.
huele muy bien.
♪Summer stars, autumn night♪
♪ Estrellas de verano, noche de otoño ♪
♪Who is wandering under the moon in my heart♪
♪ Quién está vagando debajo de la luna en mi corazón ♪
♪The deepest story with the shallowest goodbye♪
♪ La historia más profunda con la más superficial adiós ♪
♪After passing by, I can only meet you in my dream♪
♪ Tras pasar, solo puedo verte en mi sueño ♪
♪The wind can't breeze the long street of time♪
♪ El viento no puede brisa la larga calle de tiempo ♪
♪The burning yearning will never cool♪
♪ El anhelo ardiente nunca se enfriará ♪
♪Two hearts meet again foreshadowing love♪
♪ Dos corazones se encuentran de nuevo el amor anunciado ♪
♪How can I describe it when we look into each other's eyes♪
♪ ¿Cómo lo puedo describir cuando nos fijamos en los ojos del otro ♪
♪Take a life time to write the story♪
♪ Tome un tiempo de vida para escribir la historia ♪
♪Together with you♪
♪ Junto contigo ♪
♪Company you♪
♪ Compañía contigo ♪
♪Just for your glance and smile♪
♪ Solo por tu mirada y sonrisa ♪
♪The first promise means the forever love♪
♪ La primera promesa significa el amor para siempre ♪
♪Fireworks all over the sky light up your night♪
♪ fuegos artificiales por todo el cielo enciende tu noche ♪
♪Take a life time♪
♪ Tome un tiempo de vida ♪
♪To write the story with you gradually♪
♪ Para escribir la historia contigo gradualmente ♪
♪Just like this♪
♪ Al igual que esto ♪
♪Our love goes on and on♪
♪ Nuestro amor continúa y sigue ♪
♪The day we first met, the year when we get old♪
♪ El día que nos vimos por primera vez, el año en que envejecemos ♪
♪My heart and my love will never vanish♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca desaparecerán ♪